# TETRICAT
### Тема
    Мобильная игра под системы Android и Windows
### Состав группы разработчиков
`Студенты 2 курса ПГНИУ группы Фундаментальной информатики и информационных технологий-2:`
* `Лискова Екатерина Сергеевна`
* `Зюлев Павел Александрович` 
# Техническое задание
## 1. Введение  
### 1.1. Наименование программы  
Наименование — "TetriCat"
### 1.2. Назначение и область применения  
Приложение с целью развлечения пользователя
## 2. Требования к приложению
### 2.1. Требования к функциональным характеристикам  
Приложение должно обеспечивать возможность выполнения перечисленных
ниже функций: 
* Возможность запустить на, как минимум, двух разных системах (ПК и мобильные устройства)
* Возможность играть, получая при этом очки, которые будут мотивировать пользователя
* Милый главный герой
### 2.2. Требования к надежности
Функционирование Мобильного приложения без зависаний и критических ошибок. По возможности минимизировать расход трафика. 
### 2.2. Требования к программному обеспечению
ОС Android 5.0 и более
ОС Windows 7 и более
## 4. Стадии и этапы разработки
### 4.1. Стадии разработки
Разработка должна быть проведена в три стадии:
1. Разработка технического задания;
2. Создание приложения;
3. Тестирование;
4. Общий доступ
### 4.2. Этапы разработки
На стадии разработки технического задания должен быть выполнен этап разработки, согласования и утверждения настоящего технического задания.  
На стадии создания приложения должны быть выполнены перечисленные
ниже этапы работ:  
* Разработка приложения;
* Проведение испытаний приложения.
* На стадии загрузки исходные файлы будут размещены в среде GitHub для общего доступа любому желающему
## 5.3. Содержание работ
1. Проектирование приложения (на бумаге).  
1.1. Проработка структуры (решаем, где и что будет находиться).  
1.2. Подбор цветовых решений для интерфейса.  

2. Создание интерфейса.  
2.1. Создание сцены интерфейса в GUI Godot engine
2.2. Создание меню(начало игры, настройки, звуковые сопровождения).
2.4. Тестирование интерфейса.    

3. Создание игровой структуры
3.1 Создание персонажа, графическая обработка
3.2 Физика персонажа, движение с помощью кнопок клавиатуры, либо с помощью тач-сенсоров на экране
3.2 Анимация движения, прыжков, падения и пр.
3.4 Физические объекты (ящики, помощник)
3.5 "Спавн" игровых объектов, заполнение поля 
3.6 Подсчёт очков при игре
## 6. Источники разработки
Документы, на основании которых ведется разработка:  
* ГОСТ 34.602-89  
* ГОСТ 34.601-90  
* Техническое задание
